Passo a passo para criar sua Célia - Automação residencial com IA

- Neste compacto contem o sketch para ser aplicado em sua ESP32. Configure o código conforme sua necessidade, rede e sensores.

- Com seu Esp32 pronto, rode o projeto e deixe executando em rede.
- Próximo passo é instalar o Ollama local (pelo link oficial), instalar os modelos e deixar sua IA ativa e funcional. Links com comandos para sua Ollama local podem ser visualizados na apresentação do DevLouge - assim como configuração do setup que está rodando e outras informações.
- Com sua IAOllama local pronta, abra o projeto C++Builder, apontando no AIConnection sua IA Local (não é preciso APIKEY e configure no OllamaDriver (gerado na conexão do AIConnection) seu modelo.
- Também configure no código C++Builder o IP correspondente a seu ESP32 na rede (para realizar a conexão IA com o ESP32).
- Você pode adicionar recursos de fala com o StreamRequest (para deixar mais parecido com IA's atuais);
- Também estou adicionado neste compacto o modelo em que usei na Célia - para trabalhar em modo "fechado - apenas com comandos de automação" e "Aberto - onde além disso você pode perguntar qualquer coisa).
- Adicionei ao compilado o .txt com comandos para deixar sua Ollama local bem esperta!
- O projeto CPP está compactado, basta descompactar, configura-lo e executar.

Você pode apoiar o projeto, curtindo e seguindo meus canais:

https://www.youtube.com/@tsanthiago
https://www.linkedin.com/in/thiago-santos-8b91b4b7/
https://sam-cpp.wordpress.com/

Se precisar de uma demonstração, material, tutorial me mande um alô!
tsantos@embarcadero.com.br

:)


